# Lesson 3

## Тема: Оператор If, else, switch case - выбор в JavaScript.
## Цель: изучить и отработать на практике оператор If, else, switch case.


### Task 1.

При нажатии кнопки b-1 срабатывает функция f1. Функция должна прочитать содержимое i-1 и сравнить его с числом 4 (сравнение ==). Результат сравнения - true или false выведите в out-1.

### Task 2.


Даны две переменные a21 и a22. При нажатии кнопки b-2, запускается функция f2. Функция должна сравнить переменные с помощью if else и вывести в out-2 число, которое больше. Вариант равенства переменных не рассматриваем.

### Task 3.


Даны 2 input - i-31 и i-32, оба - input[type=number]. При нажатии кнопки b-3 срабатывает функция f3. Функция должна прочитать содержимое i-31 и i-32 в переменные и сравнить их, вывести в out-3 большее число.
Проведите самостоятельный тест работы, введите пары чисел 4 и 9, 9 и 22, 5 и 111.


### Task 4.


Создайте на странице input[type=number] с классом i-4, куда пользователь может ввести год своего рождения. Есть кнопка b-4 которая запускает функцию f4. Функция должна вывести в .out-4 число 1 если пользователю больше или равно 18 лет, и 0 если меньше.


### Task 5.


Создайте на странице input[type=number] с классом i-5, куда пользователь может ввести число. Есть кнопка b-5 которая запускает функцию f5. Функция должна вывести в .out-5 символ m если число меньше нуля, 0 если число равно нулю и 1 если больше.


### Task 6.


Создайте на странице input[type=number] с классом i-6, куда пользователь может ввести число. Есть кнопка b-6 которая запускает функцию f6. Функция должна вывести в .out-6 слово even если число четное и odd если нечетное. Для проверки четности используется целочисленный остаток от деления на 2 (оператор %). Если остаток равен нулю - четное, нет - нечетное.


### Task 7.


Даны 2 input - i-71 и i-72, оба - input[type=number]. При нажатии кнопки b-7 срабатывает функция f7. Функция должна число из i-71 возвести в степень i-72, вывести результат в out-7. Для возведения в степень можно использовать **, или Math.pow.


### Task 8.


Дан select s-8, который содержит 3 значения: 1, 2, 3. Дана кнопка b-8. При ее нажатии срабатывает функция f8. Функция должна получить выбранное в select число, потом с помощью switch case сравнить его поочередно с ‘1’, ‘2’, ‘3’. И если число выбрано - 1, то вывести в out-8 строку one, если 2 - two, если 3 - three.


### Task 9.


Создайте на странице input[type=number] с классом i-9, куда пользователь может ввести номер квартиры. Есть кнопка b-9 которая запускает функцию f9. Функция должна вывести в .out-9 номер подъезда, в котором находится квартира.

* если от 1 до 32 - то вывести цифру 1
* если от 33 до 43 - то вывести 2
* если от 44 до 64 - то 3.
* В противном случае, вывести 0.

### Task 10.


Дан select s-100. По нажатию кнопки, выведите value выбранного option в out-10.


### Task 11.


Дан select s-110. По изменению состояния select (событие onchange) выведите value выбранного option в out-11.



### Task 12.


Дан input i-120. По нажатию кнопки получите значение из input в переменную, а затем выведите в out-12 typeof полученной переменной. Typeof позволяет определить тип данных. Обратите внимание, данная задача уже решена, нужно убрать комментарии и изучить работу.


### Task 13.


Дан input i-130. В отличие от предыдущего задания - input type number. По нажатию кнопки получите значение из input в переменную, а затем выведите в out-13 typeof полученной переменной. Typeof позволяет определить тип данных. Если вы правильно все сделали - то удивительно, но тип данных будет string! Подумайте почему так?

### Task 14.


Дан input i-141 и input-142, type=number. Дан select s-143, который содержит две операции - +, -, *, / . Дана кнопка b-14, при нажатии на которую срабатывает функция f14. Функция выводит в out-14 результат операций выбранной в 3-м select к числам введенным в первом и втором input. Например выбрано 1 13 +, нужно вывести результат операции 1+13 т.е. 14.


### Task 15.


Дан select s-151 и s-152, каждый из которых содержит 1 и 0. Дан select s-153, который содержит две операции - && и || . Дана кнопка b-15, при нажатии на которую срабатывает функция f15. Функция выводит в out-15 результат логических операций выбранных в 3 select к числам выбранным в первом и втором select. Например выбрано 1 1 &&, нужно вывести результат операции 1&&1 т.е. 1 или 0.

