# Lesson 4


## Тема: Работа с формами : input, range, textarea. checkbox.
## Цель: изучить и отработать на практике работу с формами.



### Task 1.

Создайте button.b-1 - при нажатии на него выводите alert с номером задачи. Номер задачи просто пропишите вручную.


### Task 2.

Создайте input.b-2 type=button - при нажатии на него выводите alert с номером задачи. Номер задачи просто пропишите вручную.

### Task 3.

Создайте p.p-3 - при нажатии на него выводите alert с номером задачи (И да, это он!!!).

### Task 4.

Создайте input(checkbox).i-4 и button.b-4 - при нажатии на кнопку выводите true если checkbox выбран и false если не выбран. Вывод везде в задачах, где не указано другое, осуществляется в div.out-номер задачи. В данном случае div.out-4


### Task 5.

Создайте input(checkbox).i-5 и button.b-5. Для checkbox добавьте value="task-5" - при нажатии на кнопку b-5 выводите value checkbox если checkbox выбран и false если не выбран. Вывод везде в задачах, где не указано другое, осуществляется в div.out-номер задачи. В данном случае div.out-5


### Task 6.

Создайте input(hidden).i-6 и button.b-6 - при нажатии на кнопку выводите value из input в div.out-6.


### Task 7.

Создайте input(password).i-7 и button.b-7 - при нажатии на кнопку выводите в div.out-71 value прописанное в input. В .out-72 выводите 1 если длина пароля больше или равна 6 или 0 если меньше. Для подсчета количества символов в строке используйте length.


### Task 8.

Создайте div.out-8 и кнопку .b-8. При нажатии кнопки создавайте внутри div.out-8 элемент input.i-81 и кнопку .b-81 (innerHTML). Добавьте на созданную кнопку событие клик и запуск функции f81. Функция должна в .out-81 выводить value созданного input.i-81.

### Task 9.

Создайте один input(radio).r-9 и button.b-9 - при нажатии на button если radio.r-9 выбран (активен, checked) выводите в .out-9 - value прописанное в r-9, либо 0 если не активен.


### Task 10.

Создайте input(color).i-10 и button.b-10 - при нажатии на кнопку окрашивайте div.out-10 выбранным цветом (имеется ввиду .style.background = ).


### Task 11.

Создайте input(color).i-111 и input(color).i-112- два элемента и button.b-11 - при нажатии на кнопку присвойте цвет из первого input в value второго.


### Task 12.

Создайте input(date).i-12 и button.b-12 - при нажатии на кнопку выводите на в out-12 выбранную в input дату.


### Task 13.

Создайте input(range).i-13. При изменении положения ползунка i-13 выводите значение в out-13. Для события используйте oninput.


### Task 14.

Создайте text-area.t-14 и button.b-14 - при нажатии на кнопку выводите на в out-14 текст введенный в t-14.


### Task 15.

Создайте text-area.t-15, input.i-15 и button.b-15 - при нажатии на кнопку выводите текст из input.i-15 в textarea.t-15 и на страницу в out-15.


### Task 16.

Создайте select.s-16 и button.b-16 - при нажатии на кнопку выводите в out-16 value выбранного option из s-16.


### Task 17.

Создайте select.s-17. Добавьте ему событие onchange, при наступлении которого запускается функция f17. Функция должна выводить в out-17 value выбранного в select option.


### Task 18.

Создайте select.s-18 и input.i-18. Добавьте на select событие onchange, при наступлении которого запускается функция f18. Функция должна выводить в input i-18 value выбранного в select option.


### Task 19.

Создайте форму. В ней input(text).i-191 и input(password).i-192 - и кнопку button.b-19. По нажатию кнопки выводите значение text и password в out-19 через пробел. Обратите внимание на хитрость. Мы, кнопку сейчас повесили за пределами формы. Чуть позже мы рассмотрим почему это делали.


### Task 20.

Создайте форму .f-20. В ней input(text) и input(password) - и кнопку button.b-20. По нажатию кнопки выводите значение из input text и password в out-20 через пробел. Используйте form.elements (читать)

