# Lesson 17

---
## Тема: Методы массивов: map, filter.
## Цель: изучить и отработать на практике методы массивов.

---

### Task 01

Дан массив a1 = [4, 5, 6, 7, 12, 34, 56, 78, 90, 11] - с помощью map переберите массив и создайте новый массив a1_res куда добавьте элементы данного массива умноженные на 2. Возвратите массив a1_res.


### Task 02.

Дан массив a2 = [2,3,4,5,10,11,12] - с помощью map переберите массив и создайте массив a2_res куда добавьте элементы данного массива возведенные во вторую степень. Возвратите массив a2_res. Действия должны запускаться при вызове функции t2.


### Task 03.

Дан массив a3 = [4,"3",6,7,"12",34,"56",78,90,11] - с помощью map переберите массив и создайте массив a3_res куда добавьте все элементы приведенные к числу. Возвратите a3_res. Действия должны запускаться при вызове функции t3.


### Task 04.

Следующая задача проще будет решаться через метод forEach, который мы изучим во второй части урока! Сейчас мы делаем костыль, для отработки навыков работы с map. Дан массив a4 = [4,"3",6,7,"12",34,"56",78,90,11] - с помощью map переберите массив и создайте массив a4_res куда добавьте ТОЛЬКО числа из массива a4. Возвратите a4_res. Действия должны запускаться при вызове функции t4.


### Task 05.

Дан массив b1 = [3, 14, 15, 92]. C помощью filter переберите массив и создайте b1_res, который содержит только четные числа из b1. Возвратите b1_res. Действия должны запускаться при вызове функции t5.


### Task 06.

Дан массив b6 = [3, 14, 15, 92, "6", "5", "hello", 32]. C помощью filter переберите массив b6 и создайте массив b6_res, который содержит только числа из b6. Возвратите b6_res. Действия должны запускаться при вызове функции t6.


### Task 07.

Дан массив b7 = ["php-7", "html", "css", 92, "6", "5", "hello", 32]. C помощью filter переберите массив b7 и создайте b7_res, который содержит только строки из b7, длина которых больше 3. Возвратите b7_res. Действия должны запускаться при вызове функции t7.


### Task 08.

Дан массив b8 = [3, 14, 15, 92, "6", "5", "hello", 32]. С помощью filter, переберите массив b8 и создайте массив b8_res, который содержит индексы четных элементов. Возвратите b8_res. Действия должны запускаться при вызове функции t8


### Task 09.

Дан массив b9 = [3, "hello", 4, "world", 5, "hi"]. С помощью filter, переберите массив b9 и создайте массив b9_num и b9_string, которые содержат первый - числа из b9, второй - строки. Задачу решите с помощью filter. Действия должны запускаться при вызове функции t9.


### Task 10.

Дан массив b10 = [ [1,2,3], [3,4,6], [4,5,7], [8,9,3]]. С помощью filter переберите массив и создайте b10_res, в который входят вложенные массивы содержащие цифру 3. Возвратите b10_res. Действия должны запускаться при вызове функции t10.

