# Lesson 18

---
## Тема: Методы массивов :  Join, Split, ForEach.
## Цель: изучить и отработать на практике методы массивов.

---

### Task 01. 
Дан массив a1 = [4,5,6,7,12,34,56,78,90,11] - с помощью forEach переберите массив и создайте новый массив a1_res куда добавьте элементы данного массива умноженные на 2. Действия должны запускаться при вызове функции t1.


### Task 02. 
Дан массив a1 = [2,3,4,5,10,11,12] - с помощью forEach переберите массив и создайте новый массив a2_res куда добавьте элементы данного массива деленные на 2. Действия должны запускаться при вызове функции t2.


### Task 03. 
Дан массив a3 = [2, 'hello', 3, 'hi', 4, 'Mazai'] - с помощью forEach переберите массив и создайте новый массив a3_res куда добавьте элементы данного массива являющиеся числом. Запускаться решение должно при вызове функции t3.


###Task 04. 
На странице созданы 3 span.task-4 c атрибутом data. С помощью forEach переберите их и добавьте атрибуты в массив a4_res Запускаться решение должно при вызове функции t4.

One span with data Two span with data Thre span with data

### Task 05. 
На странице созданы 3 p.task-5 c атрибутом data. С помощью forEach переберите их и добавьте событие клик. Напишите функцию t5, которая будет запускаться при клике и добавлять атрибут data элемента, по которому кликнули в массив a5_res.

One p with data

Two p with data

Thre p with data

### Task 06.
Дана строка str6='helloworld' - преобразуйте ее в массив и присвойте a6_res. выведите на страницу. Запускаться решение должно при вызове функции t6.


### Task 07. 
Дана строка str7='hello world hi mazai' - преобразуйте ее в массив и разбейте по словам. Причем слова не должны содержать пробелов и присвойте a6_res. выведите на страницу. Запускаться решение должно при вызове функции t7.


### Task 08. 
Дан массив a8 = [1,2,66,77,15] - преобразуйте его в строку. Разделитель - дефис. Результат присвойте a8_res. Запускаться решение должно при вызове функции t8.


### Task 09. 
Дан массив a9 = [[hi, mahai], [test, best]] - преобразуйте его в строку. Разделитель - дефис. Результат присвойте a9_res. Запускаться решение должно при вызове функции t9. Допускается лишний дефис в конце строки!!!


### Task 10.
Дан массив a10 = {name: ivan, age: 15, sex: 1, id: 45} - преобразуйте его в GET строку (GET параметры). Найдите описание что такое GET строка самостоятельно. Разделитель - амперсанд. Результат присвойте a10_res. Запускаться решение должно при вызове функции t10. Допускается лишний амперсанд в конце строки!!!

